關於「態度目標」
如果老師說這份準備作業不計分，我會選擇隨便完成就算。
比起口頭報告內容的深度，我更在意 PPT 排版美觀程度。
我無法接受組員經常在課堂缺席。
當組員進度落後時，我傾向於理解他的困難，而非責備他的態度。
我十分討厭別人在會議前/發問問題沒有做任何準備。
我願意為了專題投放足夠時間參與小組討論和工作。
即使最後的選題並非我熟悉的範疇，我也會盡力學習和完成工作。
我會自己主動多次覆查格式、字數等要求，主動尋求組員和老師的建議。
我認為黑字白紙寫清楚分工範圍，而非自由心證更加符合我的工作風格。
我認為「效率」比「共識」更重要，有時需要強勢導向結論，而非謀合所有人的期望。
如果報告被老師批評，我會感到非常挫折，甚至影響接下來的工作動力。
我能夠接受在最後關頭因為更好的想法而推翻原本的設計。

關於「處事節奏」
我習慣在分工後，就先把自己即將需要用資料放在共享文檔上。
我在截止日前 24 小時的效率是平時的 2 倍或以上。
如果有人在分組後第一週就催促我交草稿，我會感到非常有壓力。
我希望有人會提醒我什麼時候要做完甚麼部分。
我不喜歡看到一堆截止日期，希望儘快完成。
我喜歡預留1-2天時間作緩衝/修改報告內容。
我經常在凌晨時間做作業、溫習，而非日間完成。
即使知道剩下的時間不足以潤飾報告，我仍然會盡最大努力改善。
我喜歡制定時間表，並且按部就班完成工作。
當截止日期將至且進度大幅落後時，我能保持冷靜並重新分配任務。

關於「角色分工」
我寧願一個人處理數十份文獻導讀，也不想上台演講 5 分鐘。
我很擅長發現報告中的錯字、措詞問題或排版格式不統一。
分組討論時，我通常是那個負責把大家發散的想法總結成結論的人。
我擅長就着每個人的能力，安排適當工作量給其他組員。
我喜歡以領導者身分，協助組員清晰了解當前需要完成什麼準備。
我寧願大家互相監督，而非推舉一個組長出來處理統整和協調。
與其主動向老師發電郵問問題，我更希望由別人幫忙發問。
我擅長從零開始提出創意/想法，但對於後續的細節執行感到乏味。
我認為我是一個重視工作範圍的人，如果不是我負責的範圍絕不會理會。
當小組意見僵持不下時，我通常是那個提出最終折衷方案的人。

關於「溝通方式」
如果我對組員的表現不滿，我寧願自己默默把那部分做完，也不想當面指責他。
比起群組訊息，我更傾向於開會，因為打字太難感受到語氣。
我覺得在完成小組專題後，一場慶功宴是不可或缺的。
當組員表示完成所屬部分，我會在群組發一句感謝。
我會在建議時添加不少「可能」、「或者」等非明確意圖的字詞。
我會盡量避免把話說太直接，從而避免對方感到不快/尷尬。
我通常為了發一段訊息而花費數分鐘思考內容和意義。
我覺得開會時突然靜下來十分尷尬。
我認為對組員不需要投放很多熱情，畢竟我們是首次合作。
我認為有效的溝通在於能否按照對方的狀態調整，而非只考慮自己想說什麼。
比起表達自己的想法，我更傾向於觀察大家的意向，然後表示支持。
